你上体重秤的时候不洗脚
nǐ shàng tǐzhòngchèng de shíhòu bù xǐ jiǎo
所以体重秤变咸了
suǒyǐ tǐzhòngchèng biàn xiánle
你说多放辣我就多放辣
nǐ shuō duō fàng là wǒ jiù duō fàng là
我有什么错呀
wǒ yǒu shénme cuò ya
他疯了吗
tā fēngle ma
冰激凌不是冷的
bīngjīlíng búshì lěng de
难道是热的吗
nándào shì rè de ma
大家好我是Srina
dàjiā hǎo wǒ shì Srina
Sasa
今天我是法官
jīntiān wǒ shì fǎguān
法官
fǎguān
我是外卖法官
wǒ shì wàimài fǎguān
什么是外卖法官
shénme shì wàimài fǎguān
今天你就会知道
jīntiān nǐ jiù huì zhīdào
你喜欢点外卖吗
nǐ xǐhuān diǎn wàimài ma
每个星期我都会点很多次外卖
měi gè xīngqī wǒ dū huì diǎn hěnduō cì wàimài
因为在中国
yīnwèi zài zhōngguó
外卖APP很方便
wàimài APP hěn fāngbiàn
饿了么和美团
èlemó hé měituán
就是中国最有名的外卖APP
jiùshì zhōngguó zuì yǒumíng de wàimài APP
在这些APP里
zài zhèxiē APP lǐ
你可以看到很多不一样的饭馆
nǐ kěyǐ kàn dào hěnduō bù yíyàng de fànguǎn
这些饭馆都有很多人写评价
zhèxiē fànguǎn dū yǒu hěnduō rén xiě píngjià
评价就是你在这里吃饭
píngjià jiùshì nǐ zài zhèlǐ chīfàn
觉得好吃还是不好吃
juédé hǎochī háishì bù hǎochī
有的人觉得
yǒu de rén juédé
好吃这是好评
hǎochī zhè shì hǎopíng
有的人觉得
yǒu de rén juédé
太难吃了
tài nánchīle
不好吃这是差评
bù hǎochī zhè shì chàpíng
我觉得差评有的时候很好
wǒ juédé chàpíng yǒu de shíhou hěn hǎo
因为它可以帮助我们
yīnwèi tā kěyǐ bāngzhù wǒmen
帮我们不选那些不好吃的店
bāng wǒmen bù xuǎn nàxiē bù hǎochī de diàn
但是有的时候
dànshì yǒu de shíhou
有些差评很奇怪
yǒuxiē chàpíng hěn qíguài
这个店的主人就是店主
zhège diàn de zhǔrén jiùshì diànzhǔ
他没有做错什么
tā méiyǒu zuò cuò shénme
却有差评骂他们
què yǒu chàpíng mà tāmen
这些差评对他们的店有不好的影响
zhèxiē chàpíng duì tāmen de diàn yǒu bù hǎo de yǐngxiǎng
怎么办呢
zěnme bàn ne
外卖APP想到一个办法
wàimài APP xiǎng dào yígè bànfǎ
就是外卖小法庭
jiùshì wàimài xiǎo fǎtíng
法庭就是这个地方
fǎtíng jiùshì zhège dìfāng
在法庭里
zài fǎtíng lǐ
有好人也有坏人
yǒu hǎorén yě yǒu huàirén
还有法官
hái yǒu fǎguān
法官可以帮助他们
fǎguān kěyǐ bāngzhù tāmen
告诉他们谁是对的
gàosù tāmen shuí shì duì de
谁是错的
shuí shì cuò de
谁可以赢
shuí kěyǐ yíng
外卖小法庭里
wàimài xiǎo fǎtíng lǐ
写差评的人和店主
xiě chàpíng de rén hé diànzhǔ
他们可以说一说自己的故事
tāmen kěyǐ shuō yì shuō zìjǐ de gùshì
别的人就是小法官
bié de rén jiùshì xiǎo fǎguān
小法官来帮他们
xiǎo fǎguān lái bāng tāmen
告诉他们谁可以赢
gàosù tāmen shuí kěyǐ yíng
如果店主赢了
rúguǒ diànzhǔ yíngle
这个差评就会被删掉
zhège chàpíng jiù huì bèi shān diào
你在店里看不到这条差评
nǐ zài diàn lǐ kàn bú dào zhè tiáo chàpíng
如果是写差评的人赢了
rúguǒ shì xiě chàpíng de rén yíngle
那么这条差评就留下
nàme zhè tiáo chàpíng jiù liú xià
你在店里可以看到这条差评
nǐ zài diàn lǐ kěyǐ kàn dào zhè tiáo chàpíng
现在我们就是
xiànzài wǒmen jiùshì
外卖小法庭的法官
wàimài xiǎo fǎtíng de fǎguān
让我们一起看一看
ràng wǒmen yìqǐ kàn yí kàn
谁可以赢
shuí kěyǐ yíng
这条差评只有两个字太冷
zhè tiáo chàpíng zhǐyǒu liǎng gè zì tài lěng
这个食物太冷了
zhège shíwù tài lěngle
怎么吃呀
zěnme chī ya
你们送外卖太慢了
nǐmen sòng wàimài tài mànle
食物已经凉了
shíwù yǐjīng liángle
不好吃了
bù hǎochīle
差评
chàpíng
店主呢
diànzhǔ ne
店主说他要的是冰激凌
diànzhǔ shuō tā yào de shì bīngjīlíng
他疯了吗
tā fēngle ma
冰激凌不是冷的
bīngjīlíng búshì lěng de
难道是热的吗
nándào shì rè de ma
这样也可以给我写差评吗
zhèyàng yě kěyǐ gěi wǒ xiě chàpíng ma
小法官们
xiǎo fǎguān men
你们觉得谁可以赢
nǐmen juédé shuí kěyǐ yíng
你支持谁
nǐ zhīchí shuí
店主你赢了
diànzhǔ nǐ yíngle
冰激凌就是冷的
bīngjīlíng jiùshì lěng de
它就是凉的
tā jiùshì liáng de
如果是热的
rúguǒ shì rè de
那是热牛奶
nà shì rè niúnǎi
法官们你们支持店主了吗
fǎguān men nǐmen zhīchí diànzhǔle ma
再来看一看这条差评
zài lái kàn yí kàn zhè tiáo chàpíng
他说菜太咸了
tā shuō cài tài xiánle
简直吃不下去
jiǎnzhí chī bú xiàqù
这个菜也太咸了吧
zhège cài yě tài xiánle ba
怎么吃啊
zěnme chī a
我要喝水
wǒ yào hē shuǐ
我要喝10杯水
wǒ yào hē 10 bēi shuǐ
店主呢他说他买的是体重秤
diànzhǔ ne tā shuō tā mǎi de shì tǐzhòngchèng
体重秤太咸了
tǐzhòngchèng tài xiánle
这可以吗
zhè kěyǐ ma
小法官们
xiǎo fǎguān men
这次你支持谁
zhè cì nǐ zhīchí shuí
店主你又赢了
diànzhǔ nǐ yòu yíngle
法官们你们选对了吗
fǎguān men nǐmen xuǎn duìle ma
在外卖APP上
zài wàimài APP shàng
也有很多人支持这个店主
yě yǒu hěnduō rén zhīchí zhège diànzhǔ
有一个人他很好笑
yǒu yígè rén tā hěn hàoxiào
他跟写差评的人说
tā gēn xiě chàpíng de rén shuō
你上体重秤的时候不洗脚
nǐ shàng tǐzhòngchèng de shíhou bù xǐ jiǎo
所以体重秤变咸了
suǒyǐ tǐzhòngchèng biàn xiánle
现在你要吃它才觉得它咸了
xiànzài nǐ yào chī tā cái juédé tā xiánle
这个人他是想嘲笑他
zhège rén tā shì xiǎng cháoxiào tā
说他很奇怪
shuō tā hěn qíguài
很无聊
hěn wúliáo
这两次都是店主赢了
zhè liǎng cì dūshì diànzhǔ yíngle
那我们再来看一条差评
nà wǒmen zài lái kàn yì tiáo chàpíng
这次先看一看店主怎么说的
zhè cì xiān kàn yí kàn diànzhǔ zěnme shuō de
是你要求多放辣呀
shì nǐ yāoqiú duō fàng là ya
怎么还给我写差评呢
zěnme hái gěi wǒ xiě chàpíng ne
你说多放辣我就多放辣
nǐ shuō duō fàng là wǒ jiù duō fàng là
我有什么错呀
wǒ yǒu shénme cuò ya
差评呢他说我是让你多放辣
chàpíng ne tā shuō wǒ shì ràng nǐ duō fàng là
但是不是让你辣死我
dànshì búshì ràng nǐ là sǐ wǒ
这是多放辣椒吗
zhè shì duō fàng làjiāo ma
这是要我死
zhè shì yào wǒ sǐ
这么多辣椒辣死我了
zhème duō làjiāo là sǐ wǒle
救命呀救救我
jiùmìng ya jiù jiù wǒ
好
hǎo
法官们
fǎguān men
这一次你支持店主还是差评
zhè yícì nǐ zhīchí diànzhǔ háishì chàpíng
差评赢了
chàpíng yíngle
你选对了吗
nǐ xuǎn duìle ma
我觉得差评说得对
wǒ juédé chàpíng shuō dé duì
多放辣椒
duō fàng làjiāo
不是把所有辣椒都放在饭里
búshì bǎ suǒyǒu làjiāo dōu fàng zài fàn lǐ
但是也有很多人支持这个店主
dànshì yě yǒu hěnduō rén zhīchí zhège diànzhǔ
因为店主不知道你可以吃多少辣椒
yīnwèi diànzhǔ bù zhīdào nǐ kěyǐ chī duōshǎo làjiāo
也许你是四川人呢
yěxǔ nǐ shì sìchuān rén ne
四川人很能吃辣
sìchuān rén hěn néng chī là
像这样奇怪的差评在外卖APP有很多
xiàng zhèyàng qíguài de chàpíng zài wàimài APP yǒu hěnduō
下一次我们还会说更奇怪的评价
xià yícì wǒmen hái huì shuō gèng qíguài de píngjià
法官们你们准备好了吗
fǎguān men nǐmen zhǔnbèi hǎole ma
今天我们就说到这里啦
jīntiān wǒmen jiù shuō dào zhèlǐ la
下次再见吧
xià cì zàijiàn ba